Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I respectfully invite Lord Ma, the spirit guardian
Ich lade Lord Ma, den Schutzgeist, respektvoll ein.
Please bless my granddaughter
Bitte segne meine Enkelin.
Keep her safe and healthy
Sorge dafür, dass sie gesund und sicher bleibt.
Save me
Rette mich
Grandma, Lord Ma's eyes can move
Oma, Lord Mas Augen können sich bewegen
He can even talk
Er kann sogar sprechen
Lord Ma has shown his spirit
Lord Ma hat seinen Geist gezeigt
Help
Helfen
All day long
Den ganzen Tag lang
what are you always fiddling with here
Womit fummelst du hier ständig herum?
I am telling you
Ich sage es dir
hurry and look for some carpentry work
Beeil dich und such dir eine Schreinerarbeit.
Let go, Shuanzhu
Lass los, Shuanzhu
Shuanzhu
Shuanzhu
Come here
Komm her
Your dad has not been working for nothing these days
Dein Vater hat in letzter Zeit nicht umsonst gearbeitet.
Take a look
Schau mal rein
This is the renovation plan I drew for your house
Dies ist der Renovierungsplan, den ich für Ihr Haus gezeichnet habe.
Six big tiled rooms here
Sechs große geflieste Räume hier
Shuanzhu
Shuanzhu
If the house your dad designed gets built
Wenn das Haus, das dein Vater entworfen hat, gebaut wird
that eldest girl from Old Li's in East Village
das älteste Mädchen aus Old Li's im East Village
will definitely be pleased
wird sich bestimmt freuen
And Old Li
Und Old Li
have you figured out
Hast du herausgefunden
how much it will cost to build this house
Wie viel wird der Bau dieses Hauses kosten?
About three hundred silver dollars
Etwa dreihundert Silberdollar
Three hundred silver dollars
Dreihundert Silberdollar
We only have thirty silver dollars
Wir haben nur dreißig Silberdollar.
We are way short
Wir sind viel zu kurz
Do not worry
Keine Sorge
I have just found
Ich habe gerade festgestellt
a really fast way to make money
eine wirklich schnelle Möglichkeit, Geld zu verdienen
helping the police station solve cases
Unterstützung der Polizeistation bei der Aufklärung von Fällen
Now my income
Mein Einkommen
is ten times that of carpentry work
ist zehnmal so viel wie die Zimmererarbeiten
Old Li
Old Li
we are honest, decent people
Wir sind ehrliche, anständige Menschen
no matter how much we earn
egal wie viel wir verdienen
we cannot do things against heaven and conscience
Wir dürfen nichts gegen Himmel und Gewissen tun.
What are you talking about
Worüber redest du
What I am doing now
Was ich jetzt tue
is upholding justice, acting for heaven
Wahrung der Gerechtigkeit, Handeln im Sinne des Himmels
At most I just help the police
Ich helfe höchstens der Polizei.
crack a murder case or something
Einen Mordfall aufklären oder so
Murder cases are no good
Mordfälle sind nicht gut
That is too dangerous, we cannot go
Das ist zu gefährlich, wir können nicht hingehen.
What are you saying
Was sagst du
I mean, Dad
Ich meine, Papa
how about we just do not
Wie wäre es, wenn wir es einfach nicht tun?
build this house
Baue dieses Haus
I am fine on my own
Ich komme gut alleine zurecht.
Shuanzhu
Shuanzhu
Your dad is solving murder cases
Dein Vater löst Mordfälle
I will not do anything illegal
Ich werde nichts Illegales tun.
Besides, what I promised you
Außerdem, was ich dir versprochen habe
I will definitely achieve
Ich werde es auf jeden Fall erreichen
Do you think I talked too much
Glaubst du, ich habe zu viel geredet?
When Shuanzhu says that
Wenn Shuanzhu sagt, dass
it really makes me feel bad
Es gibt mir wirklich ein schlechtes Gefühl.
Put the plans away carefully
Verstaue die Pläne sorgfältig
I am going to the police station
Ich gehe zur Polizeiwache.
Are you not having a bite to eat
Hast du denn gar nichts zu essen?
Be careful on the way
Sei vorsichtig auf dem Weg
The deceased is male, around forty
Der Verstorbene ist männlich, etwa vierzig Jahre alt.
Arms and thighs
Arme und Oberschenkel
the torso has been cut apart and separated
Der Torso wurde auseinandergeschnitten und getrennt
showing varying degrees of decomposition
zeigen unterschiedliche Zersetzungsgrade
Unfortunately
Bedauerlicherweise
the head is missing
Der Kopf fehlt.
so it is hard to determine his identity
Daher ist es schwierig, seine Identität zu bestimmen.
and the time of death
und der Zeitpunkt des Todes
The deceased's liver is missing
Die Leber des Verstorbenen fehlt.
Just now by the west suburbs riverbank
Gerade eben am Flussufer der westlichen Vororte
they found more severed leg remains
Sie fanden weitere Überreste abgetrennter Beine.
So far four body-dumping sites have been found
Bislang wurden vier Leichenablageplätze gefunden.
All right
In Ordnung
let's first sort out the locations
Lasst uns zunächst die Standorte klären.
Today they are at
Heute befinden sie sich bei
the East Alley kitchen
die Küche der East Alley
the west suburbs riverbank
das Flussufer der westlichen Vororte
a North Street trash bin, and
ein Mülleimer in der North Street, und
a vegetable plot on South Road
ein Gemüsegarten an der South Road
Four sets of body parts were found
Es wurden vier Sätze von Körperteilen gefunden
The problem is the distance between
Das Problem ist die Entfernung zwischen
each set of remains
jeweils ein Satz Überreste
is more than fifty kilometers
ist mehr als fünfzig Kilometer
If the killer dumped them at the same time
Wenn der Mörder sie gleichzeitig entsorgt hat
how did he pull that off
Wie hat er das bloß geschafft?
He must have been driving
Er muss gefahren sein.
Bro
Bruder
there is a new case again
Es gibt wieder einen neuen Fall
What are you doing here
Was machst du hier
You scared me
Du hast mir Angst gemacht
I am a model citizen
Ich bin ein vorbildlicher Bürger
I came to help you crack a case
Ich bin gekommen, um Ihnen bei der Aufklärung eines Falls zu helfen.
You are short on cash again, huh
Du bist schon wieder knapp bei Kasse, was?
No matter how short on cash I am
Egal wie knapp ich bei Kasse bin
it is not as urgent as our homicide, right
Es ist nicht so dringlich wie unser Mordfall, richtig?
About that body dumping you mentioned
Bezüglich der von Ihnen erwähnten Leichenentsorgung
are the remains from the same person
sind die Überreste derselben Person
We are not sure
Wir sind uns nicht sicher.
we are still waiting for
Wir warten immer noch auf
Miss Su's autopsy report
Autopsiebericht von Frau Su
If that is the case
Wenn das der Fall ist
then I can answer
Dann kann ich antworten
the question you just asked
die Frage, die Sie gerade gestellt haben
First
Erste
it is the same killer
Es ist derselbe Mörder.
who drove around and in a short time
der herumfuhr und in kurzer Zeit
dumped the body parts
entsorgte die Leichenteile
The second possibility
Die zweite Möglichkeit
is that different killers
Sind das verschiedene Mörder?
dumped them separately at the same time
sie wurden gleichzeitig getrennt entsorgt.
Does what I said make sense
Ergibt das, was ich gesagt habe, Sinn?
The autopsy results are out
Die Autopsieergebnisse liegen vor.
Sorry about that
Tut mir leid.
I forgot you are so squeamish
Ich hatte vergessen, dass du so empfindlich bist.
After stitching it together, we found
Nachdem wir es zusammengenäht hatten, stellten wir fest:
the body surface was uneven and bumpy
Die Körperoberfläche war uneben und holprig.
and the limbs were damaged to varying degrees
und die Gliedmaßen wurden in unterschiedlichem Maße beschädigt.
The good news is
Die gute Nachricht ist
we can confirm they are all from one person
Wir können bestätigen, dass sie alle von ein und derselben Person stammen.
Th then what about the bad news
Und was ist mit den schlechten Nachrichten?
The left arm came from a kitchen in East Alley
Der linke Arm stammte aus einer Küche in East Alley.
No idea how long it soaked in that pickle jar
Keine Ahnung, wie lange es in dem Gurkenglas eingeweicht hat.
The skin decayed and became deformed
Die Haut verfiel und verformte sich.
The torso came from the riverside in the west suburbs
Der Torso stammte vom Flussufer in den westlichen Vororten.
It was also soaked until it was unrecognizable
Es wurde außerdem so lange durchnässt, bis es unkenntlich war.
The other hand and leg
Die andere Hand und das andere Bein
came from a trash pile and a vegetable garden
stammte aus einem Müllhaufen und einem Gemüsegarten
All the body parts show varying degrees of decay
Alle Körperteile weisen unterschiedliche Grade der Verwesung auf.
So in short
Kurz gesagt
there is no way to confirm time of death
Es gibt keine Möglichkeit, den Todeszeitpunkt zu bestätigen.
But fortunately
Aber zum Glück
I found the cause of death
Ich habe die Todesursache herausgefunden.
The victim's neck and heart were stabbed
Dem Opfer wurden Hals und Herz erstochen.
causing fatal blood loss
was zu tödlichem Blutverlust führt
From the wound shape and depth we can tell
Anhand der Form und Tiefe der Wunde können wir erkennen
the weapon was a carving knife
Bei der Waffe handelte es sich um ein Tranchiermesser.
And during the dismemberment
Und während der Zerstückelung
a thin, sharp saw like this was used
Eine dünne, scharfe Säge wie diese wurde verwendet
which left messy cuts where parts connect
wodurch unsaubere Schnittstellen an den Verbindungsstellen der Teile entstanden.
They are not clean cuts
Es sind keine sauberen Schnitte.
So
Also
the killer is definitely not a professional butcher
Der Mörder ist definitiv kein professioneller Metzger.
More like
Eher so
more like
eher so
a rushed decision to dismember the body
eine überstürzte Entscheidung, den Körper zu zerstückeln
Right
Rechts
I recognize this kind of carving knife
Ich erkenne diese Art von Tranchiermesser.
It is usually used as
Es wird üblicherweise verwendet als
a special knife for stone or wood carving
ein Spezialmesser zum Stein- oder Holzschnitzen
Also, this
Auch dies
fine tooth hacksaw
feinzahnige Metallsäge
we carpenters use it all the time
Wir Zimmerleute benutzen es ständig.
Some people use it to make
Manche Leute benutzen es, um
delicate wooden handicrafts
filigrane Holzhandwerksarbeiten
Does he have any other
Hat er noch andere?
distinctive features we can use to identify him
markante Merkmale, anhand derer wir ihn identifizieren können
Oh right
Ach ja
there is a tiger head tattoo
Es ist ein Tigerkopf-Tattoo.
Does that ring a bell
Kommt Ihnen das bekannt vor?
It looks like one I did
Das sieht aus wie eins, das ich gemacht habe.
but somehow not exactly the same
aber irgendwie nicht genau dasselbe
I remember I once tattooed Hei Pi A Si
Ich erinnere mich, dass ich einmal Hei Pi A Si tätowiert habe.
with a tattoo like this
mit einem Tattoo wie diesem
Hei Pi A Si
Hei Pi A Si
I know him
Ich kenne ihn.
That guy is addicted to gambling
Der Typ ist spielsüchtig.
and always sneaking around stealing things
und immer nur herumschleichen und Dinge stehlen
He has made enemies with quite a few people
Er hat sich mit einigen Leuten Feinde gemacht.
Then for now we
Dann fürs Erste
can only start our investigation with him first
Wir können unsere Ermittlungen nur mit ihm beginnen.
The chief wants you two in his office
Der Chef möchte Sie beide in seinem Büro haben.
How is the dismemberment case going
Wie läuft der Fall der Zerstückelung?
Do you have any leads
Haben Sie irgendwelche Hinweise?
We are still investigating
Wir ermitteln noch.
The papers are already reporting this case
Die Zeitungen berichten bereits über diesen Fall.
People are getting really scared
Die Leute haben wirklich Angst.
Yang Zong
Yang Zong
You cannot handle this alone
Das kannst du nicht alleine bewältigen.
Why not let Zhao Wei work the case with you
Warum lassen Sie Zhao Wei den Fall nicht mit Ihnen bearbeiten?
Thank you chief
Danke, Chef.
I promise I will handle this case
Ich verspreche, mich um diesen Fall zu kümmern.
and wrap it up beautifully
und verpacken Sie es wunderschön
No way
Auf keinen Fall
Wait what is that supposed to mean
Moment mal, was soll das bedeuten?
Are you the only one here who can solve cases
Bist du der Einzige hier, der Fälle lösen kann?
Are you the only super detective
Bist du der einzige Superdetektiv?
Are the rest of us all useless drunks
Sind wir anderen alle nutzlose Säufer?
First time I have heard someone insult himself that badly
Das ist das erste Mal, dass ich jemanden so übel selbst beleidigen höre.
Chief look
Chef-Look
We have a major breakthrough
Uns ist ein bedeutender Durchbruch gelungen.
We just confirmed the victim’s identity
Wir haben soeben die Identität des Opfers bestätigt.
It is Hei Pi A Si
Es ist Hi Pi A Si
Can you solve it within three days
Können Sie das innerhalb von drei Tagen lösen?
I can
Ich kann
If we do not solve it in three days
Wenn wir es nicht innerhalb von drei Tagen lösen
I will not take a single cent of the bonus
Ich werde keinen einzigen Cent des Bonus annehmen.
I will take a demotion and assist Captain Zhao
Ich werde eine Degradierung in Kauf nehmen und Kapitän Zhao unterstützen.
Count me in too
Ich bin auch dabei.
Then it is a deal
Dann ist es ein Deal.
Got it chief
Verstanden, Chef.
We do not want the money
Wir wollen das Geld nicht.
If we solve the case there is a bonus
Wenn wir den Fall lösen, gibt es einen Bonus.
Why would you not want it
Warum solltest du es nicht wollen?
I I uh well
II äh nun ja
The plans for that new house
Die Pläne für dieses neue Haus
are actually all drawn up
sind tatsächlich alle ausgearbeitet
Old Li
Old Li
What I meant was
Was ich damit meinte, war
if we do not solve it in three days we do not want money
Wenn wir das Problem nicht innerhalb von drei Tagen lösen, wollen wir kein Geld.
Right right right
Richtig, richtig, richtig
The three of us the three swords as one
Wir drei, die drei Schwerter, als eins
will be unbeatable
wird unschlagbar sein
Yeah yeah yeah
Ja ja ja
Exactly Old Li
Genau wie Old Li
Running cases now you are half a cop already
Wenn du jetzt Fälle bearbeitest, bist du schon halb Polizist.
What you mean
Was meinst du?
you do not believe we can solve this
Du glaubst nicht, dass wir das lösen können?
Of course I have faith
Natürlich habe ich Vertrauen.
Then cut the chatter
Dann hör auf zu reden
Yes yes
Ja ja
So what should the three of us do next
Was sollten wir drei als Nächstes tun?
Lets go
Lass uns gehen
We are going to bust Hei Pi A Si s lair
Wir werden Hei Pi A Sis Versteck ausheben
Caught red handed with the stolen goods
Auf frischer Tat ertappt mit dem Diebesgut
Officer Yang, Officer Yang
Officer Yang, Officer Yang
What are you doing here
Was machst du hier
Wang Mazi
Wang Mazi
You have really made something of yourself huh
Du hast es wirklich zu etwas gebracht, was?
I thought that after you got out of prison
Ich dachte, nachdem du aus dem Gefängnis entlassen wurdest
you would turn over a new leaf
du würdest ein neues Blatt aufschlagen
but I did not expect you to be mixed up with Hei Pi A Si
Aber ich hatte nicht erwartet, dass Sie mit Hei Pi A Si verwechselt werden.
all over again
alles von vorn
Officer Yang
Offizier Yang
I I was wrong
Ich habe mich geirrt.
To pay for treatment
Um die Behandlung zu bezahlen
I borrowed some money from Hei Pi A Si
Ich habe mir etwas Geld von Hei Pi A Si geliehen.
I had no other choice
Ich hatte keine andere Wahl.
I could only run with him
Ich konnte nur mit ihm mitlaufen.
Talk
Sprechen
Who has Hei Pi A Si offended lately
Wen hat Hei Pi A Si in letzter Zeit beleidigt?
He has offended a lot of people
Er hat viele Menschen beleidigt.
He is always doing petty theft
Er begeht ständig kleinere Diebstähle.
and cheating at the gambling house
und Betrug im Spielhaus
He is like a rat on the street
Er ist wie eine Ratte auf der Straße.
even the dogs that pass by despise him
Sogar die vorbeigehenden Hunde verachten ihn.
I live in the same room as him
Ich wohne im selben Zimmer wie er.
I do not even dare to use the front door
Ich traue mich nicht einmal, die Haustür zu benutzen.
Take a look
Schau mal rein
The weapon that stabbed the chest
Die Waffe, die in die Brust stach
was it a knife like this
War es ein Messer wie dieses?
It matches the wound on the body
Es passt zu der Wunde am Körper.
Speak
Sprechen
Where did this stuff come from
Woher kommt das Zeug?
Officer Yang this was not stolen by me
Officer Yang, das wurde nicht von mir gestohlen.
It was Hei Pi A Si
Es war Hei Pi A Si
He stole it from that
Er hat es von dem gestohlen
Master Wu of cork painting his house
Meister Wu bemalte sein Haus mit Kork.
It was not me
Ich war es nicht.
Right here
Genau hier
Is it here
Ist es hier?
Why does it look like a funeral shop
Warum sieht es aus wie ein Bestattungsunternehmen?
This is definitely the place
Das ist definitiv der richtige Ort
Master Wu s cork paintings are famous far and wide
Die Korkgemälde von Meister Wu sind weithin berühmt.
So a lot of thieves
Also viele Diebe
come by here all the time
Ich komme ständig hierher.
He deliberately set it up like this
Er hat es absichtlich so eingerichtet
just to scare off thieves
nur um Diebe abzuschrecken
His cork paintings are really amazing
Seine Korkbilder sind wirklich erstaunlich.
Back then I even wanted to study under him
Damals wollte ich sogar bei ihm studieren.
Anyone here anyone here
Ist hier irgendjemand?
Yes
Ja
Hello we would like to see Master Wu
Hallo, wir würden gerne Meister Wu sehen.
What do you want with him
Was willst du von ihm?
We are the police
Wir sind die Polizei
We are here to ask about a case
Wir sind hier, um eine Frage zu einem Fall zu stellen.
Teacher Wu is not seeing visitors please leave
Lehrer Wu empfängt keine Besucher. Bitte gehen Sie.
Did you not say you knew him
Hast du nicht gesagt, dass du ihn kennst?
Do not worry
Keine Sorge
Come with me
Komm mit mir
Here
Hier
I do not think this place is that simple
Ich glaube nicht, dass dieser Ort so einfach ist.
We must be careful
Wir müssen vorsichtig sein.
Kneel
Knien
Do you know you were wrong
Weißt du, dass du falsch lagst?
A Wen is sorry master
A Wen ist traurig, Meister
A Wen was wrong
A Wen hatte Unrecht
Is that Master Wu
Ist das Meister Wu?
What did you do wrong
Was hast du falsch gemacht?
As a craftsman A Wen
Als Handwerker A Wen
did not protect his own hands
schützte seine eigenen Hände nicht
As long as you understand
Solange du verstehst
Cork painting uses the knife instead of the brush
Beim Malen mit Kork verwendet man das Messer anstelle des Pinsels.
It is all hand carved with great care
Alles ist mit großer Sorgfalt von Hand geschnitzt.
to form complex images with fine textures
um komplexe Bilder mit feinen Texturen zu erzeugen
He is talking about that carving knife
Er spricht von diesem Tranchiermesser.
Your hands are very precious
Deine Hände sind sehr wertvoll
You must protect them well
Du musst sie gut beschützen.
You are the only heir to my Wu cork painting art
Du bist der einzige Erbe meiner Wu-Korkmalerei-Kunst.
You are exceptionally gifted
Du bist außergewöhnlich begabt.
As long as you work hard and focus
Solange du hart arbeitest und dich konzentrierst
your future achievements will surely surpass mine
Deine zukünftigen Erfolge werden meine sicherlich übertreffen.
In the future you will carve
In Zukunft wirst du schnitzen
many astonishing masterpieces
viele erstaunliche Meisterwerke
A Wen will be careful from now on
A Wen wird von nun an vorsichtig sein
and never make any mistakes
und niemals Fehler machen
Who is it
Wer ist es
I want to see
Ich möchte sehen
which little thief it is
welcher kleine Dieb ist es?
who keeps coming back again and again to steal
der immer wieder zurückkommt, um zu stehlen